Restaurant.java dan RestaurantMain.java adalah program file yang berfungsi sebagai bahan untuk analisis desain class.
berikut adalah hal-hal yang dianalisis:
    1.	Apakah class Restaurant sudah menerapkan Encapsulation dengan benar? Anda dapat mengacu pada Buku Ajar Tekpro (Teori) - Chapter 2.4
        Enkapsulasi (Lihat di Buku Acuan pada Google Classroom) atau Buku Java Core Design Hint Chapter 4.10.
    2.  Apakah attribute yang diterapkan saat ini aman dari akses secara langsung?
    3.  Apakah terdapat pelanggaran prinsip OOP (misalnya public attribute)?


Setelah itu, file program Warteg.java dan WartegMain.java merupakan perbaikan dari kedua file di atas 
dan menjadi wadah eksplorasi sesuai dengan beberapa instruksi yang diberikan, yaitu:
    1.	Semua attribute harus bersifat private
    2.	Akses data dilakukan melalui getter dan setter
    3.	Validasi stok (stok tidak boleh negatif)
    4.	Pengembangan Fitur (Mini Case) Tambahkan fitur berikut:
        a)	Pemesanan menu
        b)	Stok otomatis berkurang setelah pemesanan
        c)	Pesan ditolak jika stok tidak mencukupi
